越搏到戰意越高奇
自信心跌了又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
愛全情，Go go go go go
只要一生與你一世極度飛起
大力發揮理想，自覺滿布似真理
如怪物我即刻變大個
遇見高手痛快一躲，一擊擊破，就有火
盡快…見勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
一班細路打敗咗木偶獸之後
進入咗一個由都市連結而成嘅新領域
但係小光佢發高燒，有生命危險
就喺太一同光子郎出去幫佢揾藥嘅時候
黑暗掌門人之一嘅機械邪龍獸
向佢哋展開猛烈攻擊
好彩佢哋最後都可以揾返小光
喺呢個時候
機械邪龍獸親自出馬將太一
佢哋打落一個黑暗嘅深淵
再見，美咲獸
做咩啊？已經醫醒喇，小光
係啊，晚同迪路獸…
我頭先…
你覺得點啊？
已經退咗燒喇
成個人都覺得好舒服喇
你瞓咗好長時間，但係終於都好返
小光，你真係好叻啊，其他人去咗邊啊？
應該返緊嚟㗎喇
唔知道會唔會有新發現啊？
阿空姐姐
係小光？
真係好喇，你終於醒返
係啊，哥哥佢哋呢？
佢哋應該就喺呢度附近㗎咋
我諗就係跌落嚟呢一度嗰陣
我哋同太一佢哋失散咗啊
哥哥
係喇
呢一樽藥係畀優秀佢發現㗎
就係太一同光子郎佢哋
之前特登走出去揾嚟畀小乖你㗎
呢一個地方好似個迷宮噉
不過如果我哋小心啲揾
一定可以揾到佢哋嘅
小乖，你提起精神啦
我都一定會畀心機揾哥哥㗎
所以我一定要提起精神先得喇
呢度係咪城市嘅地底嚟㗎？
阿康姐姐係噉講嘅
因為呢度冇上下顛倒啊
咪住先，乜嘢啊？
大家靜一靜吖
聽唔聽到有啲咩嘢聲啊？
有啲嘢啊，但係唔知係乜嘢啊
啲聲係由嗰邊傳嚟㗎，過去睇下咯
做嘢啊
做嘢
你不停噉做嘢
你哋班唔鍾意見到太陽嘅鼻涕獸聽住啊
你哋而家已經係
機械斜龍獸大人嘅奴隸嚟㗎喇
你哋嘅工作就係要喺我呢度做苦工
唔好偷懶喇，快啲做嘢，做到死為止
嗰隻係熊仔獸？
佢唔係熊仔獸嚟㗎，係極惡熊仔獸啊
極惡熊仔獸？
極惡熊仔獸外形同熊仔獸一樣
但係性格就啱啱相反，所以係窮兇極惡
佢嘅必殺技係碎心一擊
分別替獸而家成為咗佢嘅奴隸喇
呢隻極惡熊仔獸都係機械蛇龍獸嘅手下？
你哋做乜嘢啊？
點解好似武力噉㗎？
機體獸，好可憐啊
你哋做咩啊？
快啲做嘢啊
小夫
你哋班人…
快啲走啊
喂喂，你哋咪走啊
迪魯山
你哋唔好理我住喇
快啲放返呢班鼻涕獸先啦，好嘛？
唔該吖
我明白喇
有本事捉我吖
咪走啊
美音獸將會…
上陣炮？
係咪等住船好啊？
我咩點算？
幫手揾陣仗啦
猛熊一擊
唔好走啊
可惡啊
你哋咪走啊
你…你快啲行啊
阿空，睇下我
我而家好似飛得快咗好多噉啊
阿瑪，我都係啊
飛行嘅速度快咗好多啊，你哋兩個啊
同我搭飛走仲好啦
小剛小姐…
班鼻涕獸
竟然會敬拜小光？
小光小子…
小光
可惡啊
鼻涕獸，你哋做咩啊？
豈有此理，竟然夠膽唔做嘢？
做咩啊？
噉嘅眼神
激氣啊
究竟係邊個衰人解開晒
班鼻涕獸嘅鎖鏈㗎？
係我
係我解開嘅，小光
原來係你啊
你究竟做咩啊？
鼻涕獸
小哥
我會打你哋
我夠唔係幾個熊仔所能蠢咗
話咁易就搞掂佢哋啦，你睇收…
做咩痕呢？
光嚟㗎
小光
我全身充滿力量啊
我都覺得自己好精神啊
天女散
變身術，逃不掉，放棄嘅嘢
唔好再逃避，唔好再放棄，唔好再逃避
唔好再放棄，唔好再逃避，唔好再放棄
唔好再逃避
唔好再逃避，唔好再放棄，唔好再逃避
唔好再放棄，唔好再逃避，唔好再放棄
你點啊？
未開心
我哋一開心就冇事㗎喇，小郭啊
好多謝你啊，噉就好喇
小軍身上便啲瓜？
呢啲光係指引出我哋嘅道路啊
跟住啲光嘅提示前進嘅話
相信一定可以揾返太一哥哥㗎
小光呀，我哋而家就跟住你嘅光嚟行啦
激哂龍獸大人…
激我熊仔獸
點樣啊？
我發現被選中嘅細路
同埋佢哋嘅數碼精靈啊
佢哋喺你嘅管轄區？
我本來諗住將佢哋消滅等大人你高興下𠸏
點知我畀佢哋打到傷晒喇
正一蠢材
唔怪得之，你中意嘅細路
會唔會畀一時間通知我先啱啊？
對唔住啊，大人
我畀嗰班掃把精靈打到傷咗
而家個傷口仲好痛，請大人你救我
幫我療傷啦
你而家已經知道嗰班細路喺邊
噉你已經再冇利用價值喇
小光
阿古獸，你做咩啊？
仲唔快啲行？
係啊…睇下求哥啊
阿古獸同甲蟲獸已經好攰喇
不如我哋唞下先啦
小光
老實講吖，我都覺得好攰啊
你喺邊啊？
太一哥哥啊，唔該你冷靜啲先啦
我知道你而家亦都係好攰㗎喇
鋼子郎啊
但係小光
佢仲病緊㗎
我知啊
我知道小光佢病緊啊，你知道嘅話
就唔好咁多生氣啦
太陽
做咩喎？
我只係提出合理嘅要求吒嘛
你收聲啊
你個混賬
咩話？
你哋兩個唔好再打喇
喂，冷靜啲啦，咪噉樣啊
好啊
光子郎
唔知邊個一路都跟喺我哋後便呢？
咩話？
唔好咁大聲啊
太陽
光子郎
做場戲吖，係
我哋扮打交，然後你入去嗰度裏便啦
我明白喇
你做咩打我啊？
打你咪打你囖，停手啊
停手啊
好啊
唔好打啦
係咪機械邪龍獸手下嚟啊？
九成係啊
太弱
鋼之狼
靠你喇，唔可以輸㗎甲蟲獸進化
變咗喎
暴龍獸…
阿古獸，原來你哋真係已經攰成噉呀？
對唔住啊，光子郎
傻啦
你只不過係心急想揾返
你阿妹先至會噉嘅啫
我都明白㗎
日日都係我唔好，等我出去啦
千祈唔好出去冒險啊
其實只要大家肯合作嘅
一切都會有希望㗎
唔好阻啊，太陽
大家要互相信任啊，你哋…
噉好啦
你都啦
安度魯獸
安度魯獸曾經喺檔案島出現過
彼多獸除去咗個體內嘅黑色齒輪之後
佢就回復正常，唔再受惡魔獸控制
我真係估唔到原來你哋…
我哋都估唔到係你啊，係咪啊？
安杜魯獸啊，點解你會嚟呢一度㗎？
係噉樣嘅
為咗要令到由機械蛇龍獸控制嘅都市解放
所以我就決定留喺呢一度
揾機會對佢進行反擊
我頭先一直諗住
你哋一定就係機械邪龍獸派嚟嘅手下
咩話？
你仲睇我哋？
真係對唔住啊
其實我哋係喺度揾緊一個叫小剛嘅女仔啊
阿空姐姐同阿猛佢哋
應該係同佢喺埋一齊㗎
好喇，原來係噉
你哋等一陣先啦
請你幫下手啦，即係小剛
佢係太陰妹妹嚟啊
嚟緊
係咪小剛啊？
嚟緊呢一度啊
你小眾嘅細路，唔怕你哋喺度
你係騎龍獸？
唔安步，實太危險到
今次一齊收拾你哋啦
你哋快啲揾地方匿埋啦
可度龍獸
點啊，小光？
有咩唔妥啊？
好近喇，你係話太一哥哥佢哋？
到喇
哥哥
小光
阿空姐姐、阿猛
大家都好，大家好啊
小哥
揸好喇
機械邪龍獸佢應該會噉樣𠸏？
係安度露修
為咗救我哋同機械邪龍獸作戰緊
係噉𠸏
安度露修原來進行緊反黑暗力量運動啊
你冇咩事吖嘛？
多謝你哋
不如同大家合力
對抗機械邪龍獸啦
好啦，我明喇
魂石巨劍
神聖光線
天堂之血
地底能量劍
呢下邪龍獸，佢原來係當自己係你㗎
還手啊，爸爸
你哋根本唔係我手腳
跟住我要對付你一班細路喇
小光…
哼
你班肥太瘦又點同我鬥？
肥太瘦
以為噉樣就對唔到我喇咩？
雪光
我全身都充滿力量
戰鬥暴龍獸
小夫
滾球獸
你哋已經輸咗畀我啊
輸過嘅你就知喇
因為我有太陽同埋小國
仲有其他同伴支持
都市大支配者
巨大邪龍獸已經畀我哋消滅
呢個都市大好快會崩潰
大家唔使擔心㗎，有我哋喺度啊
呢一個地方可能會好危險㗎
我哋快啲離開啦
我知喇，快啲走啦
到時帶消失咗
我嘅任務都已經完成咗喇哥哥
落到地面我可唔可以
幫鼻涕手佢哋整個墳啊？
可以
噉我哋都要去幫下手啊
跟住要收拾嘅係小丑王
隊士たちが辿り着いたのは
スパイラルマウンテンの頂上だった
ナイトメアソルジャーズの一人
レディーデビモンの襲撃
立ち向かうエンジェルウーマン
光と闇のヒロインが華麗に激突する
次回：「デジモンワードベンチャー」、
「女の戦い」、「レディーデビモン」
今、冒険が進化